Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Apo Jesu akanga achibva muguta re Jeriko. Pakange paine bofu Bhatimeo aikumbira parutivi pomugwagwa
Paakanzwa kuti Jesu akanga achiswedera pedyo achishaya hanya nemhomho yaipikisa
Akadanidzira nenzwi guru achiti
Mwanakomana wa Dhavhidhi ndinzwirei ngoni
Regai ngoni dzenyu dzitaure pamusoro pangu Tsigiro Yenyu Mwari ngaindiwane
Apo Jesu akanga achibva muguta re Jeriko. Pakange paine bofu Bhatimeo aikumbira parutivi pomugwagwa
Paakanzwa kuti Jesu akanga achiswedera pedyo achishaya hanya nemhomho yaipikisa
Akadanidzira nenzwi guru achiti
Mwanakomana wa Dhavhidhi ndinzwirei ngoni
Regai ngoni dzenyu dzitaure pamusoro pangu Tsigiro Yenyu Mwari ngaindiwane
Urikunzwa here izvo? Bofu rainzi Bhatimeo raive richikumbira mari,
asi mari haigoni kugadzirisa dambudziko rake
Akanga achikumbira kwemaawa akawanda, asi izvozvo hazvina kugona kugadzirisa dambudziko rake.
Paakanzwa kuti Jesu we Nazareta akanga achiswedera pedyo - munoziva here kuti kugumirwa kunonzwika?
Kugumirwa kunonzwika?
Akachema! Akachema!
Akati, "Mwanakomana wa Davidhi! Mwanakomana wa Dhavhidhi !! Mwanakomana wa Dhavhidhi, ndinzwirei ngoni.
Ndinzwirei ngoni!
Akadanidzira, "Regai tsitsi dzenyu dzitaure kwandiri".
Akati, "Tsigiro yenyu Ishe, ngaiuye kwandiri.
Ndibatsirei!
Mwanakomana wa Dhavhidhi ndinzwirei ngoni
Regai ngoni dzenyu dzitaure pamusoro pangu Tsigiro Yenyu Mwari ngaindiwane
Ndinoda kuti iwe uite ruzha rwekuratidza kupererwa: chema, "Mwanakomana wa Dhavhidhi".
Kupererwa kunonzwika,
Ita ruzha irworwo kune vana vako (kumba), murume wako, mukadzi wako, basa --- kupererwa kune ruzha.
Haana kubvumira rutsigiro rwapaive agere kuti rurambe rwakamugarisa pasi
Parizvino, kanganwa ne zvako---ita ruzha.
Denga rinoda kukunzwa, Mwanakomana wa Dhavhidhi anoda kukunzwa.
-ita ruzha.
Ita ruzha irworwo kune vana vako (kumba), murume wako, mukadzi wako, basa --- kupererwa kune ruzha.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ishe musandisiya ndoga; Ishe musandirasa.
Ndibatsirei! Ndinokudai.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Itai ruzha irworwo!
Ne mwoyo wako, chema! Mwanakomana wa Dhavhidhi ndinzwirei ngoni, musandisiya.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndinokudai! Ndinoda simba renyu, nyasha, ne tsitsi.
Wedzera!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Mwanakomana wa Dhavhidhi! Jesu Kristu we Nazareta, usandisiya.
Handichazo kusiyai muchienda kunze kwe kunge mandiropafadza
Handichazo kusiyai muchienda kunze kwekunge mandidzikinura
Handichazo kusiyai muchienda kunze kwekunge mandiporesa
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndinzwirei ngoni